Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The ``<contentOptions>`` can be any of the download, update or patch options that the :command:`ExternalProject_Add` command understands. The configure, build, install and test steps are explicitly disabled and therefore options related to them will be ignored. The ``SOURCE_SUBDIR`` option is an exception, see :command:`FetchContent_MakeAvailable` for details on how that affects behavior.
zh_cn: ``<contentOptions>`` 可以是 :command:`ExternalProject_Add` 命令可以理解的任何下载、更新或补丁选项。配置、构建、安装和测试步骤被明确禁用，因此与它们相关的选项将被忽略。 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项是一个例外，请参阅 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 了解它如何影响行为的详细信息。

source: In most cases, ``<contentOptions>`` will just be a couple of options defining the download method and method-specific details like a commit tag or archive hash. For example:
zh_cn: 在大多数情况下，``<contentOptions>`` 只是几个定义下载方法和特定于方法的详细信息（如提交标记或存档哈希）的选项。例如：

source: Where contents are being fetched from a remote location and you do not control that server, it is advisable to use a hash for ``GIT_TAG`` rather than a branch or tag name. A commit hash is more secure and helps to confirm that the downloaded contents are what you expected.
zh_cn: 在从远程位置获取内容并且您不控制该服务器的情况下，建议对 ``GIT_TAG`` 使用散列而不是分支或标签名称。提交哈希更安全，有助于确认下载的内容是否符合您的预期。

source: Commands for the download, update or patch steps can access the terminal. This may be needed for things like password prompts or real-time display of command progress.
zh_cn: 下载、更新或补丁步骤的命令可以访问终端。对于密码提示或命令进度的实时显示之类的事情，可能需要这样做。

source: The :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY`, :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO`, :variable:`CMAKE_NETRC` and :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` variables now provide the defaults for their corresponding content options, just like they do for :command:`ExternalProject_Add`. Previously, these variables were ignored by the ``FetchContent`` module.
zh_cn: :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY`、 :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO`、 :variable:`CMAKE_NETRC` 和 :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` 变量现在为其相应的内容选项提供默认值，就像它们为 :command:`ExternalProject_Add` 所做的一样.以前，这些变量被“FetchContent”模块忽略。

source: This option is for scenarios where the :command:`FetchContent_MakeAvailable` command may first try a call to :command:`find_package` to satisfy the dependency for ``<name>``. By default, such a call would be simply ``find_package(<name>)``, but ``FIND_PACKAGE_ARGS`` can be used to provide additional arguments to be appended after the ``<name>``. ``FIND_PACKAGE_ARGS`` can also be given with nothing after it, which indicates that :command:`find_package` can still be called if :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` is set to ``OPT_IN`` or is not set.
zh_cn: 此选项适用于以下情况 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 命令可能首先尝试调用 :command:`find_package` 以满足``<name>`` 的依赖性。默认情况下，这样的调用将只是``find_package(<name>)``，但是``FIND_PACKAGE_ARGS`` 可用于提供附加参数以附加在``<name>`` 之后。 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 也可以不带任何内容给出，这表明:command:`find_package` 如果:variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` 设置为 ``OPT_IN`` 或未设置，仍然可以调用。

source: Everything after the ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword is appended to the :command:`find_package` call, so all other ``<contentOptions>`` must come before the ``FIND_PACKAGE_ARGS`` keyword. If the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` variable is set to true at the time ``FetchContent_Declare()`` is called, a ``GLOBAL`` keyword will be appended to the :command:`find_package` arguments if it was not already specified. It will also be appended if ``FIND_PACKAGE_ARGS`` was not given, but :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` was set to ``ALWAYS``.
zh_cn: ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字之后的所有内容都附加到 :command:`find_package` 调用，因此所有其他 ``<contentOptions>`` 必须位于 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 关键字之前。如果 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` 变量在调用 ``FetchContent_Declare()`` 时设置为 true，则 ``GLOBAL`` 关键字将附加到 :command:`find_package` 参数中指定的。如果未给出 ``FIND_PACKAGE_ARGS``，但 :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` 设置为 ``ALWAYS``，它也会被附加。

source: ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` cannot be used when ``FIND_PACKAGE_ARGS`` is given.
zh_cn: 当给出 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 时，不能使用 `OVERRIDE_FIND_PACKAGE``。

source: :ref:`dependency_providers` discusses another way that :command:`FetchContent_MakeAvailable` calls can be redirected. ``FIND_PACKAGE_ARGS`` is intended for project control, whereas dependency providers allow users to override project behavior.
zh_cn: :ref:`dependency_providers` 讨论了另一种可以重定向 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 调用的方法。 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 用于项目控制，而依赖项提供程序允许用户覆盖项目行为。

source: When a ``FetchContent_Declare(<name> ...)`` call includes this option, subsequent calls to ``find_package(<name> ...)`` will ensure that ``FetchContent_MakeAvailable(<name>)`` has been called, then use the config package files in the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` directory (which are usually created by ``FetchContent_MakeAvailable()``). This effectively makes :command:`FetchContent_MakeAvailable` override :command:`find_package` for the named dependency, allowing the former to satisfy the package requirements of the latter. ``FIND_PACKAGE_ARGS`` cannot be used when ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` is given.
zh_cn: 当 ``FetchContent_Declare(<name> ...)`` 调用包含此选项时，后续调用 ``find_package(<name> ...)`` 将确保 ``FetchContent_MakeAvailable(<name>)`` 具有被调用，然后使用 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 目录中的配置包文件（通常由 ``FetchContent_MakeAvailable()`` 创建）。这有效地使 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 覆盖 :command:`find_package` 用于指定的依赖项，允许前者满足后者的包要求。当给出 `OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` 时，不能使用 ``FIND_PACKAGE_ARGS``。

source: If a :ref:`dependency provider <dependency_providers>` has been set and the project calls :command:`find_package` for the ``<name>`` dependency, ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` will not prevent the provider from seeing that call. Dependency providers always have the opportunity to intercept any direct call to :command:`find_package`, except if that call contains the ``BYPASS_PROVIDER`` option.
zh_cn: 如果 :ref:`dependency provider <dependency_providers>` 已经设置并且项目为``<name>`` 依赖调用 :command:`find_package`，``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` 不会阻止提供者看到那个调用.依赖提供者总是有机会拦截对 :command:`find_package` 的任何直接调用，除非该调用包含 ``BYPASS_PROVIDER`` 选项。

source: ``SYSTEM``
zh_cn: ``系统``

source: If the ``SYSTEM`` argument is provided, the :prop_dir:`SYSTEM` directory property of a subdirectory added by :command:`FetchContent_MakeAvailable` will be set to true. This will affect non-imported targets created as part of that command. See the :prop_tgt:`SYSTEM` target property documentation for a more detailed discussion of the effects.
zh_cn: 如果提供了 ``SYSTEM`` 参数，则由 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 添加的子目录的 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性将设置为 true。这将影响作为该命令的一部分创建的非导入目标。有关效果的更详细讨论，请参阅 :prop_tgt:`SYSTEM` 目标属性文档。

source: This command ensures that each of the named dependencies are made available to the project by the time it returns. There must have been a call to :command:`FetchContent_Declare` for each dependency, and the first such call will control how that dependency will be made available, as described below.
zh_cn: 此命令确保每个命名的依赖项在返回时都可供项目使用。必须为每个依赖调用 :command:`FetchContent_Declare`，并且第一个这样的调用将控制如何使该依赖可用，如下所述。

source: If ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` is not set:
zh_cn: 如果未设置 ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR``：

source: If a :ref:`dependency provider <dependency_providers>` is set, call the provider's command with ``FETCHCONTENT_MAKEAVAILABLE_SERIAL`` as the first argument, followed by the arguments of the first call to :command:`FetchContent_Declare` for ``<name>``. If ``SOURCE_DIR`` or ``BINARY_DIR`` were not part of the original declared arguments, they will be added with their default values. If :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` was set to ``NEVER`` when the details were declared, any ``FIND_PACKAGE_ARGS`` will be omitted. The ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` keyword is also always omitted. If the provider fulfilled the request, ``FetchContent_MakeAvailable()`` will consider that dependency handled, skip the remaining steps below and move on to the next dependency in the list.
zh_cn: 如果 :ref:`依赖提供者 <dependency_providers>` 被设置，以``FETCHCONTENT_MAKEAVAILABLE_SERIAL`` 作为第一个参数调用提供者的命令，然后是第一次调用 :command:`FetchContent_Declare` for ``<name 的参数>``。如果 ``SOURCE_DIR`` 或 ``BINARY_DIR`` 不是原始声明参数的一部分，它们将被添加为默认值。如果 :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` 在声明详细信息时设置为 ``NEVER``，则将省略任何 ``FIND_PACKAGE_ARGS``。 ``OVERRIDE_FIND_PACKAGE`` 关键字也总是被省略。如果提供者满足了请求，``FetchContent_MakeAvailable()`` 将认为该依赖项已处理，跳过下面剩余的步骤并转到列表中的下一个依赖项。

source: If permitted, :command:`find_package(<name> [<args>...]) <find_package>` will be called, where ``<args>...`` may be provided by the ``FIND_PACKAGE_ARGS`` option in :command:`FetchContent_Declare`. The value of the :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` variable at the time :command:`FetchContent_Declare` was called determines whether ``FetchContent_MakeAvailable()`` can call :command:`find_package`. If the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` variable is set to true when ``FetchContent_MakeAvailable()`` is called, it still affects any imported targets created when that in turn calls :command:`find_package`, even if that variable was false when the corresponding details were declared.
zh_cn: 如果允许，将调用 :command:`find_package(<name> [<args>...]) <find_package>`，其中 ``<args>...`` 可能由 ``FIND_PACKAGE_ARGS`` 提供 :command:`FetchContent_Declare` 中的选项。调用 FetchContent_Declare 时 FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE 变量的值决定了 FetchContent_MakeAvailable() 是否可以调用 find_package。如果 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` 变量在调用 ``FetchContent_MakeAvailable()`` 时设置为 true，它仍然会影响在依次调用 :command:`find_package` 时创建的任何导入目标，即使该变量在以下情况下为 false公布了相应的细节。

source: If the dependency was not satisfied by a provider or a :command:`find_package` call, ``FetchContent_MakeAvailable()`` then uses the following logic to make the dependency available:
zh_cn: 如果提供者或 :command:`find_package` 调用不满足依赖关系，则 ``FetchContent_MakeAvailable()`` 会使用以下逻辑使依赖关系可用：

source: If the dependency has already been populated earlier in this run, set the ``<lowercaseName>_POPULATED``, ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` and ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` variables in the same way as a call to :command:`FetchContent_GetProperties`, then skip the remaining steps below and move on to the next dependency in the list.
zh_cn: 如果在本次运行的早期已经填充了依赖项，请以与调用相同的方式设置 ``<lowercaseName>_POPULATED``、``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` 和 ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` 变量： command:`FetchContent_GetProperties`，然后跳过下面剩余的步骤并转到列表中的下一个依赖项。

source: Call :command:`FetchContent_Populate` to populate the dependency using the details recorded by an earlier call to :command:`FetchContent_Declare`. Halt with a fatal error if no such details have been recorded. :variable:`FETCHCONTENT_SOURCE_DIR_<uppercaseName>` can be used to override the declared details and use content provided at the specified location instead.
zh_cn: 调用 FetchContent_Populate 以使用之前调用 FetchContent_Declare 记录的详细信息填充依赖项。如果没有记录此类详细信息，则会因致命错误而停止。 :variable:`FETCHCONTENT_SOURCE_DIR_<uppercaseName>` 可用于覆盖声明的详细信息并改用在指定位置提供的内容。

source: Ensure the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` directory contains a ``<lowercaseName>-config.cmake`` and a ``<lowercaseName>-config-version.cmake`` file (or equivalently ``<name>Config.cmake`` and ``<name>ConfigVersion.cmake``). The directory that the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` variable points to is cleared at the start of every CMake run. If no config file exists when :command:`FetchContent_Populate` returns, a minimal one will be written which :command:`includes <include>` any ``<lowercaseName>-extra.cmake`` or ``<name>Extra.cmake`` file with the ``OPTIONAL`` flag (so the files can be missing and won't generate a warning). Similarly, if no config version file exists, a very simple one will be written which sets ``PACKAGE_VERSION_COMPATIBLE`` and ``PACKAGE_VERSION_EXACT`` to true. This ensures all future calls to :command:`find_package()` for the dependency will use the redirected config file, regardless of any version requirements. CMake cannot automatically determine an arbitrary dependency's version, so it cannot set ``PACKAGE_VERSION``. When a dependency is pulled in via :command:`add_subdirectory` in the next step, it may choose to overwrite the generated config version file in :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` with one that also sets ``PACKAGE_VERSION``. The dependency may also write a ``<lowercaseName>-extra.cmake`` or ``<name>Extra.cmake`` file to perform custom processing or define any variables that their normal (installed) package config file would otherwise usually define (many projects don't do any custom processing or set any variables and therefore have no need to do this). If required, the main project can write these files instead if the dependency project doesn't do so. This allows the main project to add missing details from older dependencies that haven't or can't be updated to support this functionality. See `Integrating With find_package()`_ for examples.
zh_cn: 确保 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 目录包含一个``<lowercaseName>-config.cmake`` 和一个``<lowercaseName>-config-version.cmake`` 文件（或等效的``<name>Config.cmake` ` 和 ``<name>ConfigVersion.cmake``）。 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 变量指向的目录在每次 CMake 运行开始时被清除。如果 :command:`FetchContent_Populate` 返回时不存在配置文件，将写入一个最小的配置文件，其中 :command:`includes <include>` 任何 ``<lowercaseName>-extra.cmake`` 或 ``<name>Extra。带有 ``OPTIONAL`` 标志的 cmake`` 文件（因此文件可能会丢失并且不会生成警告）。同样，如果不存在配置版本文件，将编写一个非常简单的文件，将“PACKAGE_VERSION_COMPATIBLE”和“PACKAGE_VERSION_EXACT”设置为 true。这确保了所有未来对 :command:`find_package()` 的调用都将使用重定向的配置文件，无论任何版本要求如何。 CMake 无法自动确定任意依赖项的版本，因此它无法设置“PACKAGE_VERSION”。当在下一步中通过 add_subdirectory 引入依赖项时，它可能会选择在 CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR 中覆盖生成的配置版本文件，其中也设置了 `PACKAGE_VERSION``。依赖项还可以编写一个``<lowercaseName>-extra.cmake`` 或``<name>Extra.cmake`` 文件来执行自定义处理或定义其正常（已安装）包配置文件通常定义的任何变量（许多项目不做任何自定义处理或设置任何变量，因此不需要这样做）。如果需要，如果依赖项目不这样做，主项目可以编写这些文件。这允许主项目添加旧依赖项中缺少的详细信息，这些依赖项尚未或无法更新以支持此功能。有关示例，请参阅“与 find_package() 集成”。

source: If the top directory of the populated content contains a ``CMakeLists.txt`` file, call :command:`add_subdirectory` to add it to the main build. It is not an error for there to be no ``CMakeLists.txt`` file, which allows the command to be used for dependencies that make downloaded content available at a known location, but which do not need or support being added directly to the build.
zh_cn: 如果填充内容的顶级目录包含一个 CMakeLists.txt 文件，请调用 add_subdirectory 将其添加到主构建中。没有 CMakeLists.txt 文件不是错误，它允许命令用于依赖项，这些依赖项使下载的内容在已知位置可用，但不需要或不支持直接添加到建造。

source: The ``SOURCE_SUBDIR`` option can be given in the declared details to look somewhere below the top directory instead (i.e. the same way that ``SOURCE_SUBDIR`` is used by the :command:`ExternalProject_Add` command). The path provided with ``SOURCE_SUBDIR`` must be relative and will be treated as relative to the top directory. It can also point to a directory that does not contain a ``CMakeLists.txt`` file or even to a directory that doesn't exist. This can be used to avoid adding a project that contains a ``CMakeLists.txt`` file in its top directory.
zh_cn: 可以在声明的详细信息中给出 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项，以查看顶层目录下方的某个位置（即 :command:`ExternalProject_Add` 命令使用 ``SOURCE_SUBDIR`` 的方式相同）。 ``SOURCE_SUBDIR`` 提供的路径必须是相对的，并且将被视为相对于顶级目录。它还可以指向不包含“CMakeLists.txt”文件的目录，甚至指向不存在的目录。这可用于避免在其顶级目录中添加包含 CMakeLists.txt 文件的项目。

source: If the ``SYSTEM`` keyword was included in the call to :command:`FetchContent_Declare`, the ``SYSTEM`` keyword will be added to the :command:`add_subdirectory` command as well.
zh_cn: 如果``SYSTEM`` 关键字包含在对 :command:`FetchContent_Declare` 的调用中，则``SYSTEM`` 关键字也将添加到 :command:`add_subdirectory` 命令中。

source: Projects should aim to declare the details of all dependencies they might use before they call ``FetchContent_MakeAvailable()`` for any of them. This ensures that if any of the dependencies are also sub-dependencies of one or more of the others, the main project still controls the details that will be used (because it will declare them first before the dependencies get a chance to). In the following code samples, assume that the ``uses_other`` dependency also uses ``FetchContent`` to add the ``other`` dependency internally:
zh_cn: 项目应该旨在声明他们可能使用的所有依赖项的详细信息，然后再为它们中的任何一个调用“FetchContent_MakeAvailable()”。这确保如果任何依赖项也是一个或多个其他依赖项的子依赖项，主项目仍然控制将使用的细节（因为它会在依赖项有机会之前首先声明它们）。在以下代码示例中，假设 ``uses_other`` 依赖项也使用 ``FetchContent`` 在内部添加 ``other`` 依赖项：

source: Note that :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` is explicitly set to false upon entry to ``FetchContent_MakeAvailable()``, and is restored to its original value before the command returns. Developers typically only want to verify header sets from the main project, not those from any dependencies. This local manipulation of the :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` variable provides that intuitive behavior. You can use variables like :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE` or :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE` to turn verification back on for all or some dependencies. You can also set the :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` property of individual targets.
zh_cn: 请注意 :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 在进入``FetchContent_MakeAvailable()`` 时明确设置为 false，并在命令返回之前恢复为原始值。开发人员通常只想验证来自主项目的标头集，而不是来自任何依赖项的标头集。 CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS 变量的这种本地操作提供了这种直观的行为。您可以使用 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE` 或 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE` 等变量为所有或部分依赖项重新打开验证。您还可以设置单个目标的 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 属性。

source: Where possible, prefer to use :command:`FetchContent_MakeAvailable` instead of implementing population manually with this command.
zh_cn: 在可能的情况下，更喜欢使用 FetchContent_MakeAvailable 而不是使用此命令手动实现填充。

source: In most cases, the only argument given to ``FetchContent_Populate()`` is the ``<name>``. When used this way, the command assumes the content details have been recorded by an earlier call to :command:`FetchContent_Declare`. The details are stored in a global property, so they are unaffected by things like variable or directory scope. Therefore, it doesn't matter where in the project the details were previously declared, as long as they have been declared before the call to ``FetchContent_Populate()``. Those saved details are then used to construct a call to :command:`ExternalProject_Add` in a private sub-build to perform the content population immediately. The implementation of ``ExternalProject_Add()`` ensures that if the content has already been populated in a previous CMake run, that content will be reused rather than repopulating them again. For the common case where population involves downloading content, the cost of the download is only paid once.
zh_cn: 在大多数情况下，提供给 ``FetchContent_Populate()`` 的唯一参数是 ``<name>``。以这种方式使用时，该命令假定内容详细信息已通过先前调用 FetchContent_Declare 记录。详细信息存储在全局属性中，因此它们不受变量或目录范围之类的影响。因此，只要在调用 FetchContent_Populate() 之前声明了详细信息，那么之前在项目中的哪个位置声明都没有关系。然后使用这些保存的详细信息在私有子构建中构造对 ExternalProject_Add 的调用，以立即执行内容填充。 ``ExternalProject_Add()`` 的实现确保如果内容已经在之前的 CMake 运行中填充，该内容将被重用而不是再次重新填充它们。对于人口涉及下载内容的常见情况，下载费用仅支付一次。

source: An internal global property records when a particular content population request has been processed. If ``FetchContent_Populate()`` is called more than once for the same content name within a configure run, the second call will halt with an error. Projects can and should check whether content population has already been processed with the :command:`FetchContent_GetProperties` command before calling ``FetchContent_Populate()``.
zh_cn: 内部全局属性记录何时处理了特定的内容填充请求。如果在配置运行中多次调用 FetchContent_Populate() 以获取相同的内容名称，则第二次调用将因错误而停止。项目可以而且应该在调用 ``FetchContent_Populate()`` 之前检查是否已经使用 FetchContent_GetProperties 命令处理了内容填充。

source: ``FetchContent_Populate()`` will set three variables in the scope of the caller:
zh_cn: ``FetchContent_Populate()`` 将在调用者的范围内设置三个变量：

source: This will always be set to ``TRUE`` by the call.
zh_cn: 这将始终被调用设置为“真”。

source: The location where the populated content can be found upon return.
zh_cn: 返回时可以找到填充内容的位置。

source: A directory intended for use as a corresponding build directory.
zh_cn: 旨在用作相应构建目录的目录。

source: The main use case for the ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` and ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` variables is to call :command:`add_subdirectory` immediately after population:
zh_cn: ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` 和 ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` 变量的主要用例是在填充后立即调用:command:`add_subdirectory`：

source: The values of the three variables can also be retrieved from anywhere in the project hierarchy using the :command:`FetchContent_GetProperties` command.
zh_cn: 也可以使用 FetchContent_GetProperties 命令从项目层次结构中的任何位置检索这三个变量的值。

source: The ``FetchContent_Populate()`` command also supports a syntax allowing the content details to be specified directly rather than using any saved details. This is more low-level and use of this form is generally to be avoided in favor of using saved content details as outlined above. Nevertheless, in certain situations it can be useful to invoke the content population as an isolated operation (typically as part of implementing some other higher level feature or when using CMake in script mode):
zh_cn: ``FetchContent_Populate()`` 命令还支持允许直接指定内容详细信息而不是使用任何保存的详细信息的语法。这是较低级别的，通常应避免使用此表单，以支持使用上面概述的已保存内容详细信息。然而，在某些情况下，将内容填充作为一个独立的操作调用可能很有用（通常作为实现其他一些更高级别功能的一部分或在脚本模式下使用 CMake 时）：

source: This form has a number of key differences to that where only ``<name>`` is provided:
zh_cn: 这种形式与仅提供 ``<name>`` 的形式有许多关键区别：

source: All required population details are assumed to have been provided directly in the call to ``FetchContent_Populate()``. Any saved details for ``<name>`` are ignored.
zh_cn: 假定已在调用“FetchContent_Populate()”时直接提供了所有必需的填充详细信息。 ``<name>`` 的任何已保存详细信息都将被忽略。

source: No check is made for whether content for ``<name>`` has already been populated.
zh_cn: 不检查 ``<name>`` 的内容是否已经被填充。

source: No global property is set to record that the population has occurred.
zh_cn: 没有设置全局属性来记录人口已经发生。

source: No global properties record the source or binary directories used for the populated content.
zh_cn: 没有全局属性记录用于填充内容的源目录或二进制目录。

source: The ``FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED`` and ``FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`` cache variables are ignored.
zh_cn: ``FETCHCONTENT_FULLY_DISCONNECTED`` 和 ``FETCHCONTENT_UPDATES_DISCONNECTED`` 缓存变量被忽略。

source: The ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` and ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` variables are still returned to the caller, but since these locations are not stored as global properties when this form is used, they are only available to the calling scope and below rather than the entire project hierarchy. No ``<lowercaseName>_POPULATED`` variable is set in the caller's scope with this form.
zh_cn: ``<lowercaseName>_SOURCE_DIR`` 和 ``<lowercaseName>_BINARY_DIR`` 变量仍然返回给调用者，但是由于在使用这种形式时这些位置没有存储为全局属性，它们只对调用范围可用和下面而不是整个项目层次结构。使用这种形式在调用者的作用域中没有设置 ``<lowercaseName>_POPULATED`` 变量。

source: The supported options for ``FetchContent_Populate()`` are the same as those for :command:`FetchContent_Declare()`. Those few options shown just above are either specific to ``FetchContent_Populate()`` or their behavior is slightly modified from how :command:`ExternalProject_Add` treats them:
zh_cn: ``FetchContent_Populate()`` 支持的选项与 :command:`FetchContent_Declare()` 的选项相同。上面显示的那几个选项要么特定于“FetchContent_Populate()”，要么它们的行为与 ExternalProject_Add 对待它们的方式略有修改：

source: The ``QUIET`` option can be given to hide the output associated with populating the specified content. If the population fails, the output will be shown regardless of whether this option was given or not so that the cause of the failure can be diagnosed. The global ``FETCHCONTENT_QUIET`` cache variable has no effect on ``FetchContent_Populate()`` calls where the content details are provided directly.
zh_cn: 可以给出 ``QUIET`` 选项来隐藏与填充指定内容相关的输出。如果填充失败，无论是否给出此选项，都会显示输出，以便可以诊断失败的原因。全局“FETCHCONTENT_QUIET”缓存变量对直接提供内容详细信息的“FetchContent_Populate()”调用没有影响。
